Tässä videossa opit, miten
flowsheet-skeematiedostot ladataan,
jotta hoitotyön työnkulut pysyvät
yhdenmukaisina eri ympäristöissä.
Varmista ennen flowsheet-skeeman
lataamista, että sinulla on
Dragon-järjestelmänvalvojan rooli,
ympäristösi on otettu käyttöön, EHR on
määritetty ja flowsheet-skeema on
viety EHR:stä JSON-tiedostona.
Varmista, että tiedoston
ympäristötunnus vastaa sitä
ympäristöä, johon tuot tiedoston.
Kun olet varmistanut nämä vaatimukset,
noudata näitä ohjeita
flowsheet-skeeman lataamiseksi.
Kun olet kirjautunut
Dragon-hallintakeskukseen, valitse
Sairaanhoitajat.
Vahvista tai valitse oikea ympäristö
avattavasta luettelosta.
Siirry hoitotyökalujen alla kohtaan
Konfigurointi ja valitse sitten
Flowsheet manager.
Valitse Lataa flowsheet-skeema.
Valitse sitten Selaa ja valitse
tietokoneeltasi JSON-vientitiedosto.
Valitse Lataa aloittaaksesi skeeman
tuonnin.
Tiedoston latauksen aikana näytölle
ilmestyy etenemisilmoitus.
Älä poistu Dragon-hallintakeskuksesta,
kun lataus on käynnissä.
Latausaika riippuu viedyn skeeman
koosta ja verkkoyhteytesi nopeudesta.
Voit seurata edistymistä avaamalla
hoitajien yleiskatsaussivulta kohdan
Tuontihistoria. Viimeisimmät
manuaaliset tuonnit näkyvät viimeisen
48 tunnin ajalta niiden tilan kera.
Jos virhe ilmenee, valitse lisätietoja
varten linkki Näytä tiedot.
Flowsheet-skeemojen vientien
lataaminen auttaa standardoimaan
mallit eri ympäristöissä ja pitämään
tietokentät ja dokumentaation ulkoasut
yhdenmukaisina.
Tämä lyhentää asetusten tekemiseen
kuluvaa aikaa ja minimoi hoitotyön
virheet.
Kiitos katsomisesta.